〇タイトル画面をいい感じに
〇大砲の銃口の向きが上下逆。下を向いてるのに上に飛んでいく。
〇落とし穴の壁が点滅している。二つのポリゴンが重なっているのでは？
〇落とし穴が浅い。-100mの深さにして
〇落とし穴で暗転が始まるタイミングがおかしい
〇ドクロの上に乗れない
〇1-1 開始直後にモンスターが落とし穴に落ちていく。配置場所を変えるべき
〇１－１、変な場所にモンスターがいる。門の地面に埋まっている
〇星は回転していてほしい
〇ドクロをもってプレイヤーが回転したとき、ドクロは常に同じ向きを向いている

〇ステージセレクト画面
　〇残機の表示を消す
　〇「スタート」を２倍大きく表示
　〇「スタート」の周りに四角い枠を表示。Mask Gaussで
　〇右下の説明と左下の説明を小さくして薄くして右下に2行で表示
〇メニュー画面の枠が、角が丸くない気がする
〇ステージセレクト１のBGMがダサい

〇敵のHPバーを距離によって薄くしたい

・レバーの効果音が変、開始時、完了時、両方
・クリア時の演出がやや変
〇カエルの食らい判定が小さすぎる？
〇ドクロを投げるときに効果音がない。
〇ドクロを投げて敵に当たったときに効果音がない
〇落とし穴が浅いステージがある
〇レバー３は箱の中にもレバーを置いてほしい。中央ではなく少しずらしたところに。
〇死んで再開したとき、レバー３の扉が開いたまま
〇緑の矢印が出た時に効果音が欲しい
〇ステージ１－２のギミックがおかしい？感圧板にのっても何も起きない

〇遠距離Z影で表示される影の距離がほんの少ししか変わらない
〇草原が落とし穴の上にもある。
〇動く床がすり抜ける。見た目と乗れる範囲があっていない気がする

〇ステージセレクトで、カーソルONで効果音が鳴ってほしい
〇風の結晶というアイテムは何に使える？
〇「押せる箱」を押してるときに効果音があるべき
〇死亡時に破壊可能オブジェクトが破壊されたまま
〇感圧板３。箱の中にも感圧板を置いて。出られなくなる
〇感圧板２。箱の中にも感圧板を置いて。出られなくなる

〇ステージセレクトでカーソルONの時、効果音が鳴る。この時、見た目も少し変化してほしい。
光らせられる？
〇Zバッファ影には近距離と遠距離がある。遠距離はデフォルトでONになってほしい。
〇ドクロを掴んだ時に効果音が欲しい
〇ピンクのハートのテクスチャを水色の単色のテクスチャにしてほしい
〇感圧板、レバーで扉が開閉している最中に効果音が欲しい
〇動かない床に高さ10センチ程度の柵を追加したい。見た目も衝突判定も
〇感圧板２、感圧板３の箱の中に感圧板を置くように依頼したが置かれていない。
例えばステージ1-3

〇ステージセレクト画面でカーソルONでポータルが光る。しかし光らせすぎ
〇キノコを踏むとき必ずダメージを負う
〇ピンクのハートをオレンジのテクスチャに
〇ステージ1-2感圧板2、箱の中に感圧板があるけど、表示されていない。
〇破壊可能オブジェクトは一撃で破壊できてほしい
〇壁にぶつかっているとジャンプできない
〇動かない床の衝突判定が変
〇動かない床の衝突判定オブジェクトはどうなっている？横から中には入れてしまう？

〇感圧板３の箱の中に感圧板があるけど表示されていない。
〇動かせない床の上のモンスターが落ちる。柵があるのに。なぜ？
〇近くの物体から破壊できないといけないのに、距離関係なくランダムで破壊される
〇レバー３のレバーの位置が変。浮いてる
〇レバーが倒れたりするべき
〇ありえないほど輝いているステージがある。
〇破壊可能オブジェクトが地面から少し浮いている箇所が非常に多い。
〇QTEでベストタイミングだったらアイテム二つ手に入るはずだけどポップアップは一つだけ

〇2メートル上にいる敵に対して攻撃すると攻撃が当たってしまう。

〇死亡して戻ってきたとき、ドクロが置いたまま
〇レバーが浮いている
〇感圧板が浮いている

〇押せる箱の判定が変。斜めから押しても押せる
〇レバーが折れてる。

〇アイテムの所持数の表示が変。普通はアイテム名の横に出る

〇ステージ1-1が始まったら、ステージクリア条件と攻撃と踏みつけについて説明を表示
「モンスターを全員倒すとゴールポータルが開く
　左クリック・Aボタンで攻撃。敵を踏みつけると敵にダメージ」
〇押せる箱の近くで説明文を表示
「この箱・・・押せる！」
〇ダッシュ床の近くで説明文を表示
「大砲に触れるとぶち飛ばされる」
〇レバーの前で説明文を表示
「レバーを殴ると扉が開く」
〇感圧板の前で説明文を表示
「板の上に物があると扉が開く」
〇ドクロの前で説明文を表示
「左クリック・Aボタンでドクロを掴む
　もう一度、左クリック・Aボタンを押すと投げる」
〇破壊可能な箱の前で説明文を表示
「一部の箱は殴ると壊せる」
〇ワープオブジェクトの前で説明文を表示
「ピカピカのクマに触れるともう片方のクマにワープする」

〇ステージセレクトでプレイヤーが移動中は「スタート」ボタンを非活性に（すでにそうなってるかも）
〇ステージセレクトの左上のステージ名をアニメーションさせたい。透明度0から100になる事で登場、100から0になる事で消える、というアニメーションは可能？

〇メニュー画面のマウス操作がこなれていない。

〇メニュー画面について。
上に大メニューがあります。大メニューでは、決定したらメニューの色が黄色になる。
大メニューをクリックしたら、Escキーを押すまで大メニューの選択はできません。
カーソルがONになったら色を変え

〇Masked Gaussをアニメーションさせながら表示したい。
〇修正が必要。
〇文字が出るのが速い。
〇アニメーションが遅い

〇メニューのセーブが灰色でもカーソルONで白い点が表示される
〇方向キー、マウスのホイールに対応するべき
〇設定画面が右に寄っている。左に寄せて。
〇初期状態だとカーソルが二つ表示されている
〇設定と終了画面でもカーソルONで選択が変わってほしい。
〇黄色の文字をやめてほしい。カーソルを白い点にしてほしい

〇ゲームオーバーの演出がしょぼい。音が一切ない。
　〇現在のゲームオーバー画面では1枚の絵を表示しているだけ。黒い画像を半透明で表示し、弱く点滅させてみてほしい。
　〇現在のゲームオーバー画面ではBGMが鳴っている？
　〇ゲームオーバー画面に移動する前に暗転があるけど、3秒くらい暗転せずに溜めてほしい。

〇クリア時の演出
　・クリア済みのステージをクリアしたときの演出を変えたい。現在はどういうシーケンスになっている？空中でスローモーションになったりする。

・メニュー画面をいい感じに
〇メニュー画面を開いたらあらかじめアイテムメニューが開いた状態にする

〇光の柱の見た目が変。

〇メニュー画面の大メニューに白い四角を表示したい。

〇ゴールポータルの石段がZファイティングしている

〇走るときのポーズが背筋が伸びている。ウマ娘くらい前傾姿勢で走ってほしい
〇ステージクリア時、ジャンプするまでが速い。1秒待ってからジャンプしてほしい。消えるけど消えた後暗転するまでが速い
〇スター状態で踏みつけた時、踏み付け攻撃じゃなくて、体当たり扱いにして
〇セーブされるタイミングはいつ？
〇光の柱が光っていない？
〇ワープオブジェクトの接触判定がとても広い
〇Zファイティングが治っていない？
〇ステージ１－５が光りすぎている
〇ステージ１－５，柵の外に出ていける
〇剣の攻撃判定が広すぎる。こん棒と同じに
〇ステージをクリアしたとき、謎のスローモーション

〇メニューの文字がデカい
〇光の柱から光が消えるのを徐々に消えるようにしてほしい
〇スタートボタンの角丸が楕円？
〇斬撃では木箱を壊せないようにする
〇斬撃のダメージはこん棒より高い？
〇剣で木箱を攻撃したときは弾かれたような音がしてほしい

〇敵が落下で死亡したとき、打撃音が鳴ってほしい
〇ステージセレクト、マリンの移動が完了するまでスタートボタンが押せないように

・レバーの効果音
・クリア時、空中で白色になったとき1秒停止してほしい

・体力満タンだったらボーナスが欲しい
・全部の敵を倒したときの効果音が変

〇セーブ機能のチェック

・メニューの文言チェック

〇キャラクターの立ち絵をMMDで作成

〇はじめからを選択すると一瞬、ステージセレクト画面が見える
〇マネージャーの立ち絵がシンプルじゃないのが変。下の方が見切れている
・説明文が時々おかしい
・クラフト画面がいろいろ変
・クリア時の演出

〇１－３、開始時に敵がみんな落ちる。なぜ？
・１－４、動かない床の中に入っていくことができてしまう。
〇全武器解除、全スキル解除、の反対も欲しい
〇ボスステージにQTEがある。
〇ワールド1のボスが弱すぎる
〇1－8に落とし穴をなくす
